Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces
No es que seas demasiado perezoso
para desayunar,
¿Simplemente no desayunas en absoluto?
Ayuno intermitente.
Así que no es que hayas fracasado...
Para obtener tu licencia,
¿nunca te molestaste en conseguir una?
Bien...
Es mi forma de reducir
las emisiones de carbono.
Así que no lo es
¿Como si no pudieras tener citas, simplemente no lo hiciste?
Entonces ¿por qué cambiaste de opinión?
Dijiste que deberíamos tomarlo con calma.
Cualquiera que escuche esto pensaría
que dormimos juntos.
No dormimos juntos,
pero sí nos quedamos dormidos en el mismo espacio.
Quiero decir,
conocer a alguien
Incluye conocer su espacio.
Entonces
¿cómo fue?
Esperaba ver
partituras esparcidas por todas partes,
El olor de comida vieja para llevar,
y todo apestaba a cigarrillos...
Pensé que vivirías como un zombie
con un horario al revés.
Entonces, ¿estás decepcionado?
Bueno, mi fantasía de músicos se hizo añicos.
Después de la ceremonia del té de hoy,
Tendrás una cena preparada con cola de pelo plateada de Jeju.
Luego de regreso al resort.
para un masaje de spa.
Este es el horario final para hoy.
Por favor, desempaque y descanse en sus habitaciones.
Nos reuniremos aquí nuevamente al mediodía.
Hasta luego.
- Está bien.
- Gracias por tu arduo trabajo.
- Sí.
- Gracias.
Está bien. Vamos.
Disculpe.
- ¿Realmente tengo que unirme?
- Sí.
¿Lo siento?
¿Qué quieres decir?
Las comidas y las visitas turísticas.
Todo esto está incluido en la tarifa.
Es un paquete de primer nivel,
por lo que quedará satisfecho.
Prefiero descansar.
Normalmente no se permiten actividades individuales,
Pero si te quedas atrás,
por favor permanece dentro del complejo.
No podemos arriesgarnos a que salgas y te lastimes.
[Feliz 35 aniversario de bodas]
¿Te acostaste con él?
Actuaste de manera distante y te hiciste el difícil.
Acabamos de dormir.
Lo juro, literalmente solo dormimos.
Solo durmiendo, nada más.
¿Sin tocar nada? ¿Solo dormir?
- Sí.
- ¿Es eso siquiera posible?
Decidimos tomar las cosas con calma.
¿Tomar las cosas con calma?
Seo Jun Kyung, un hombre de sangre fría,
y él, un músico en quiebra,
¿En serio acordaron ustedes dos posponer el sexo?
Bien,
Así fue como terminó, de todos modos.
¿Es eso algo que
un especialista en ginecología debería decir?
¿Se supone que debemos fomentar el sexo?
De todas las cosas que hay que posponer... ¿en serio?
Vaya, la pareja más perezosa de la historia.
Entonces
¿Qué hiciste toda la noche?
Bien,
bebimos,
y hablamos.
Él es mi polo opuesto.
Eso es todo lo que entendí.
Pero de alguna manera,
Esa diferencia no me molestó
tanto como pensaba.
Ustedes dos lo hicieron, ¿verdad?
¿Lo creerías si fueras tú?
¿ Ni siquiera puedes dormir en casa y
sin embargo en su casa dormiste como un bebé?
¿Nada más?
Lo sé.
¿Cómo pude dormir tan profundamente?
En la casa de otra persona, de todos los lugares posibles.
De todos modos,
No se lo digas a nadie.
Como si hubiera algo que contar.
¿Sabías?
¿Qué?
El Dr. Hong se saltó el almuerzo de hoy, no por dieta,
pero porque ella peleó con su novio.
¿En serio?
De ninguna manera.
Ahí está esa sonrisa.
Aunque sea un poco incómodo, ya han pasado días.
Oye, vamos a comer.
-Vamos juntos.
Apresúrate.
No tengo práctica hoy. ¿Dónde estás?
¿Por qué ignoras mis textos?
Tú también ignoraste mis llamadas.
¿Por qué estás de mal humor?
¿Quién está de mal humor?
Bueno, entonces me voy.
Ey.
Sí,
Estoy de mal humor.
¿Y qué pasa? ¿Por qué estás molesto?
¿Quién es ese tipo?
¿OMS?
Ese tipo.
Él parece tan sórdido,
publicando fotos tuyas en todo su feed.
¿Oh, Beom Jun?
Eres linda
Ven aquí.
¿Qué estás haciendo?
Mira esto.
"Él es mi todo."
Lo publiqué.
¿Estás feliz ahora?
- ¿Lo eres, verdad?
- No.
¡Lo eres totalmente!
¿Estonia?
¿Has estado allí?
Sí.
¿Cuándo? ¿Con quién?
Ahí vas de nuevo, empezando a sospechar.
El año pasado estuve con mi equipo en un espectáculo.
Oh...
Primero, en el restaurante más bonito
del casco antiguo,
Invito a todos los que conozco a la primera ronda.
Sí.
Luego nos dirigimos al centro de la ciudad,
al club más popular para la segunda ronda.
Sí.
Y luego,
De regreso al hotel,
Sólo tú y yo, una tercera ronda totalmente apasionante.
¿Qué es eso?
¿Y bien? ¿Eh?
Pero en serio,
¿Por qué organizar una fiesta de cumpleaños
allí tan lejos?
Es solo
mi sueño
Dios mío.
Ey.
¿Algo más aparte de eso?
¿Eh?
Si lo digo,
¿Lo harías por mí?
Oh, de ninguna manera.
Sí, papá.
Sí.
Siento que no debería haber venido.
Debería haber escuchado a Jun Seo.
¿Te fuiste de viaje?
Apuesto a que no me entiendes ¿verdad?
Considerando todo lo que está sucediendo ahora mismo.
De todas formas, simplemente me apetecía hacerlo.
Entiendo.
¿Saliste del trabajo?
Estoy a punto de hacerlo.
Me pregunto si Jun Seo al menos está comiendo.
- ¿Una fiesta en casa?
- Sí.
No es una de esas aburridas
fiestas de cumpleaños alquiladas en tiendas.
Una verdadera fiesta de cumpleaños.
Pero mi lugar es demasiado pequeño.
¿Qué opinas?
Tu papá está de viaje,
así que no hay nadie en casa, ¿verdad?
¿Por qué?
¿No te gusta?
Es solo que...
No estoy seguro de si estoy en un lugar
donde debería hacer eso.
No ha pasado mucho tiempo desde que mi mamá falleció.
Conoces mi situación ahora mismo,
es sólo... Mi situación.
¿Eh?
Él también está enfermo
y de todos modos estará solo en casa.
Comer solo es realmente solitario.
Asegúrate de cenar también.
Sí. Tú también, papá.
Acaso tú
¿descansar un poco?
Sí, gracias a ti.
Pregunté en el restaurante
y me dijeron que no comiste.
Comer solo no me parecía bien.
¿Bien?
Es por eso que la gente se mantiene junta en grupos.
Esto es gimbap de abulón.
Deberías poder comerlo.
Aquí.
Abulón en gimbap, ¿eh?
Mañana estarás con nosotros todo el día.
Ah, ya lo he comprobado.
Sí, debería estar bien.
Ah, okey.
Lo montaré
y lo enviaré mañana por la mañana.
Se llaman a sí mismos escritores,
Sin embargo, los errores ortográficos
no son algo de lo que presumir.
En serio.
Dios mío.
Ey.
Lo siento, pero tengo que trabajar.
No puedo comer contigo.
¿Has estado en Estonia?
Quiero ir. Los países bálticos.
Alguien va a Estonia,
Alguien va a Jeju.
Ah...
Al verlo hoy,
Podrías totalmente
Organiza una fiesta en tu azotea.
¿De qué estás hablando?
Me siento como si fuera la persona más solitaria
del mundo.
Cuando estoy solo, estoy solo porque estoy solo.
Cuando estoy con alguien, me siento solo
porque tengo miedo de terminar solo.
Pobre o rico,
De cualquier manera, es solitario.
¿Qué es más igualitario que la soledad?
No.
Es injusto.
Me siento más solo
que cualquier otra persona, aunque sea un poco.
Nadie me entiende
Saldré temprano.
¿Adónde vas?
- ¿Perdón?
- Para ella sólo es el primer día.
Por supuesto que va a tener una cita.
- Shh, es un secreto.
- Ah, cierto. Un secreto.
Buena suerte.
- ¿Ni siquiera pudiste conservarlo por un día?
- Tú puedes.
No empieces en silencio y dejes que se apague.
Esta vez, aunque sea por vergüenza,
hazlo bien.
- Tía.
- Así es.
Tía.
Asegúrate de traer a tu novio.
Tu relación ya no es sólo tuya.
Asume algo de responsabilidad. ¿De acuerdo?
¿Porque me miras así?
¿Qué te trae por aquí? Ni una llamada ni nada.
—Es de día. ¿Puedo pasarme?
—Papá no está.
Él está viajando.
Lo sé.
Mover.
¿Comiste?
¿Es esto lo que llamas duelo a tu manera?
- Es solo que...
- No lo digas.
Sé lo que vas a decir.
Probablemente tenga razón.
Gracias.
Simplemente comamos.
Recibiste un mensaje de texto.
¿Qué es?
Del chico de al lado.
"Jun Kyung, hoy es nuestro primer día."
"Especialmente durante el día." Eso es todo lo que veo.
Aquí lo tienes.
Felicidades por el primer día.
Papá sí que sabe hacer sopa.
Es rica y sustanciosa.
Él es bastante de la vieja escuela.
Debió haberlo cocinado con mucho cuidado, sin trucos.
Sí.
Sabes,
Ese mensaje de antes...
En realidad no es gran cosa...
- No lo digas.
- ¿Eh?
Sé lo que vas a decir.
Probablemente tenga razón.
Simplemente comamos.
Uh, gracias.
Ugh, vaya mal momento.
Eso es vergonzoso.
Sí, Do Hyun.
Esto es lindo.
¿Qué tipo de trabajo estás haciendo aquí?
¿Oh, aquí?
Estás
curioso
¿En qué estoy trabajando?
¿Qué?
Es...
Sí.
Ese comercial de café.
Es la continuación, que saldrá la semana que viene.
Estoy poniendo mi música rudimentaria
sobre un vídeo bellamente hecho.
Es la primera vez
que invito a alguien a mi estudio.
A medida que me conozcas más,
No te decepcionarás, ¿verdad?
Hasta ahora, todavía no.
¿Qué te parecen esos dos?
Parecen solitarios.
Bien...
Puedo convertir esos dos
en una pareja triste
que sienten que se avecina una ruptura,
o en una pareja
Apenas empezando,
lleno de mariposas.
¿Cómo?
Tengo ese tipo de poder.
¿En serio?
Realmente cambia el ambiente.
Así que esos dos,
¿Qué pasa con ellos ahora?
Pero,
Estuvimos de acuerdo
tomar las cosas con calma, ¿no?
Bien.
¿Dormiste bien?
Sí.
¿Vas a volver a ser un ermitaño hoy?
¿Con este clima tan lindo?
- ¡De ninguna manera!
- ¡Me encanta!
Ya no falta mucho. Aguanta.
¿Estás bien?
Tú sigue adelante.
¿Por qué?
- ¿Qué pasa?
- Se me rompieron los pantalones.
Oh...
Dame eso. Yo me encargaré.
Oh, no.
Gracias.
Adivina esa chaqueta funcional
Realmente hizo su trabajo.
Eso estuvo cerca.
Gracias a ti, de verdad.
—¡No te sientes ahí! ¡Eso pica!
—¡Pica!
Eso es simplemente cruel.
Cuanto más lo pienso, ese propietario,
¿Cómo pueden cambiar la fecha de mudanza
cuando les dé la gana?
Si esa es la situación ¿qué puedo hacer?
Debería ser comprensivo.
Incluso cubrieron
el almacenamiento de muebles y artículos grandes.
No queda mucho.
Así que eso es todo.
Todo listo.
No te molestes
Volveré más tarde.
Irá más rápido si lo hacemos juntos.
Pronto llegará un junior,
así que terminaré el resto con ellos.
Entonces,
¿Podrías traernos algo frío para beber?
¿Qué debo adquirir?
Lo que sea.
- Mira el tráfico.
- Entendido.
Dice que la fecha de la mudanza cambió de repente,
por lo que se quedará en casa de un joven.
¿No sería eso incómodo?
¿Para quién?
¿A él?
¿O tus sentimientos?
Oír que se va de repente
me pone incómodo.
¿Qué, está emigrando?
¿Vas a ser enviado a algún lugar?
¿Debería decirle que se quede en mi casa?
¿Estás loco?
¿Lo conoces desde hace apenas unos días
y ya estás hablando de cohabitar?
No es cohabitación.
Es sólo temporal hasta que se mude.
Eso es demasiado.
Ustedes dos aún no han dormido juntos.
¿Qué?
¿Te acostaste con él?
Aún así,
¿De verdad lo necesitas?
¿Compartir todo desde el principio?
¿Es eso así?
¿No estabas tomándote las cosas con calma?
Sus hábitos de baño, sus decibelios de ronquidos,
tu cara desnuda, tus pedos.
No hay ningún lugar donde esconderse.
En esta etapa deberías mostrar sólo los lados hermosos.
Estás usando una táctica arriesgada.
¿Bien?
Parece que su subordinado está aquí.
Puedes bajarte.
¿Qué está sucediendo?
¿Por qué?
Resultó que esa joven era una mujer.
¿Qué?
Su cabello es más largo que el mío,
y ella luce más delgada también.
¿La joven con la que se está quedando es una mujer?
Como era de esperar, es un espíritu libre
en pleno modo tormenta.
Colgar.
Parece que tu junior está aquí.
Sí.
Acabo de volver a subir por la última caja.
Debes estar muy cerca.
Mi junior más cercano.
Lo hemos visto todo,
bueno y malo.
Do Hyun.
Sí.
Entonces...
Bien...
Aquí está tu café.
Gracias.
Esperar.
¿Quieres quedarte en mi casa?
Oh...
Bien...
Entonces...
Está cerca para mudarse,
el lugar es espacioso,
y, eh...
Tu estudio también está cerca.
Bueno.
Lo haré.
¿En realidad?
Él es mi menor.
Woo Jung Hoon.
Saluda.
Esta es Seo Jun Kyung.
Mi novia.
Oh,
encantado de conocerlo.
Entonces,
tú pensaste
¿Mi junior era una mujer?
¿Qué tipo de imagen tengo?
No soy ese Hollywood.
Es solo que...
No, quiero decir... su cabello se ve tan sedoso,
y sus piernas son tan delgadas.
Debería invitarlo a comer algún día.
Nosotros también deberíamos comer.
Ya que es día de mudanza,
¿Tenemos un número de lugar chino o algo así?
Oh Dios mío.
Gracias.
Por estar celoso.
Espera un segundo.
¿Hola?
Ah, claro.
¿Qué tan próximas entre sí se producen las contracciones?
Entonces no necesitaremos oxitocina.
Iré para allá ahora mismo.
Hola, Sol.
Dijiste cuatro personas, ¿verdad?
¿Cinco?
Está bien. Totalmente bien.
Ya me he encargado de todo,
Así que simplemente aparece.
Bueno.
¿Te arreglaste los pantalones?
No lo sabías ¿verdad?
Me quedo al lado.
Un momento.
Aquí lo tienes.
Muchas gracias.
El viento en Jeju
No es ninguna broma.
Sí, los pantalones están arreglados.
Por suerte, alguien en el vestíbulo tenía un kit de costura.
Debes ser muy hábil.
No precisamente.
Solo me aseguré
Parece decente, por eso no se nota.
¿Qué vas a hacer para cenar?
Sólo voy a agarrar
algo rápido en mi habitación.
No te apresures a comer. Cada comida importa.
Prueba el restaurante italiano en Ocean Wing.
Es bastante sólido.
¿Quieres cenar juntos?
También estoy solo durante el tiempo libre.
Supongo que simplemente no soy muy bueno en esto.
Te vi reservado
El paseo en yate para mañana.
Sí.
Me inscribí porque a mi esposa le hubiera encantado.
Pero recientemente,
Ella falleció.
Oh...
Ojalá pudiéramos habernos reunido,
Pero ya es demasiado tarde.
Aún así viniste.
Eso importa.
- Feliz cumpleaños a ti.
- Feliz cumpleaños a mi querido Sol.
No, por favor. No hagas eso.
Sólo un momento.
¿Qué estás haciendo?
Por favor, salga afuera.
Está bien. Salgamos.
No lo permitirán.
No se puede fumar aquí.
Tienes que salir afuera.
¿Qué está sucediendo?
Simplemente déjalo salir todo.
Gracias
Eso es todo por hoy.
Bien...
No viniste aquí
con malas intenciones, ¿verdad?
¿Lo siento?
Eso sería muy preocupante.
Soy una persona de fe.
Entonces
Supongo que no hay nada de qué preocuparse.
¿Pero ha ocurrido algo parecido aquí?
¿Indulto?
Me refiero a la gente que viene aquí para acabar con todo.
Sí, hubo un caso hace bastante tiempo.
On the Camino de Santiago.
Hoy me lo he pasado muy bien.
Aquí igual.
Llámame cuando termines.
Soy yo.
Ya he terminado.
Eso tomó mucho tiempo.
Ese niño realmente le debe todo a su mamá.
El trabajo fue brutal.
Estoy agotado y muriendo de hambre también.
Llega aquí pronto.
Yo no comí,
Esperando comer contigo.
¿Aún?
Deberías haber seguido adelante.
Ah, cierto. No hay nada para comer en casa.
¿Qué tal esos fideos
que nos perdimos antes?
Suena bien.
Date prisa.
Bueno.
[El hombre de al lado]
[Do Hyun]
Maldita sea... no tengo salvación.
Gracias.
Adelante. Estaré bien.
[Por favor, deja que esto funcione]
Estar solo es sobrevivible.
Pero incluso entonces,
Todavía necesitas a alguien que te lo diga.
Está bien estar solo.
Honoré de Balzac.
Lo lamento.
¿Cómo va tu noche?
Si te sientes solo en este momento,
Puedo decirlo por ti.
Serán 9.000 wones.
Que estar solo todavía está bien.
¿Estas de vuelta?
Tienes hambre, ¿verdad?
Llamé a mantenimiento de la lavadora.
Resultó que estaba roto.
Era nuevo.
Mi lugar, normalmente muy oscuro,
Finalmente lo sentí
como si estuviera contento
¿Qué estás haciendo?
- verme.
- ¡Genial! Buena idea.
Ve a lavarte.
¿Cómo es?
Es delicioso.
¿Sólo "delicioso"?
¿No hay nada más?
¿Cómo qué?
Bien...
¿Nada que llegue al corazón?
¿Estas pidiendo elogios?
La mayoría de los platos, claro,
Pero el curry es diferente.
Debería ser bastante cómodo.
¿Por qué es eso?
El curry es mi comida reconfortante.
Cuando estaba en la ruina,
me congelaba y apenas podía sobrevivir como músico,
Cogería un paquete de curry en polvo de 1.000 wones,
Echar solo patatas
y cebollas, haz una tanda grande,
y el día dos,
Día tres,
Tenía un sabor más profundo
y de alguna manera incluso mejor.
Como si subiera de nivel de la noche a la mañana.
Formé esta pequeña fantasía.
¿Que tipo?
Una noche,
Llego a casa agotado
Sin ninguna buena razón,
Y allí está ella, con el delantal puesto,
revolviendo curry,
Ese olor tomando posesión
Todo el apartamento.
Bien...
Es un deseo bastante simple.
Pero hay un problema.
La esposa
Tiene que tener puesto el delantal y nada más.
- Ugh, pervertido.
- Realmente lo harás, ¿verdad?
- ¿Yo?
- Sí.
Estás loco.
Por favor haz que mi deseo se haga realidad.
Eso es ridículo.
Nunca te había visto reír tan fácilmente.
Me seguiste para que no me encerrara.
en mi habitación actuando como alguien duro, ¿verdad?
Hombre, guiar debe ser una tarea ardua.
De nada.
Puedo viajar gratis, tanto como quiera,
Y a mí también me pagan. Sinceramente es lo mejor.
Y el paseo en yate es el complemento más caro
de todo el paquete.
¿Ah, de verdad?
Estar en un lugar tan bonito
me hace pensar en mi marido.
Nunca llegamos a hacer un viaje en yate juntos.
Todavía puedes.
Habrá otra oportunidad.
Yo también perdí el mío. Hace diez años.
Esto no tiene ningún sabor
Lo que solía comer en Seúl.
Prueba también el turbante de concha.
Las damas haenyeo lo sacaron
del agua aquí mismo.
"Demasiado salado."
"Demasiado picante."
Mi esposa me regañaba
por eso todo el tiempo.
Y ahora el que sólo comía limpio
ya no está aquí.
Es curioso cómo funciona esto.
Oye, mira allí.
¿Ves ese grupo?
Sí.
Mantenlo en silencio, ¿de acuerdo?
Su trato es un poco diferente.
¿Diferente en qué sentido?
Es el paquete "Erase-It".
- ¿Borrarlo?
- Shh.
Se ven alegres,
pero estan pasando por eso.
Ellos eligieron esto
Sólo para bloquearlo por un momento.
Cuando regresan a casa,
La vida real sigue esperando, exactamente igual.
Pero mientras están aquí,
quieren un descanso de todo.
Así que por eso
Todos están en el mismo sombrero.
- Exactamente.
- Entendido.
Mirar.
Mira ese par
¿en las camisas de mezclilla?
¿Justo ahí?
-Tomando fotografías.
-Sí.
Cinco años casados.
Ambos tienen trabajos diarios.
Él aprendió
Ella había estado saliendo con un compañero de trabajo.
Se pelean entre sí prácticamente a diario.
Y nada se resuelve.
¿Ver?
Ahora están en
modo "apagarlo".
Veo.
Y junto a ellos,
Ese marido apoyó a alguien,
Fue eliminado y ahora está en el agujero.
La casa también desapareció.
¿Qué puede hacer siquiera?
- Eso es muy perturbador.
- En serio.
Realmente lo es.
Así que la gente de allí
¿También tenéis historias así?
Exactamente.
Pruébelo una vez.
¿Eh? ¿Probar qué?
Pruébalo.
Ah...
vamos...
No...
No puedo hacer esto
Sólo di algo.
Todo funciona.
Ese tipo es
Un funcionario, trabajo de oficina.
Sí.
Recientemente, comenzó
pensando en jubilarse
Un poco temprano.
Y luego simplemente desconectó el suministro y renunció.
Quería pasar más tiempo con su esposa.
Pero su esposa
Tuve un grave accidente
y perdió un brazo.
Oh, no.
Eso es tan cruel.
Después del accidente,
Ella dejó de sonreír.
Creo que ella está convencida
No queda ninguna esperanza.
Él ha estado
renunciar
su tiempo, su corazón...
Todo para ella.
Pero está exhausto.
A veces piensa:
"¿Cuando terminará esto?"
Entonces se odia a sí mismo por siquiera pensar eso.
Y la razón por la que viajó solo es...
Bien...
Su brazo se ve bien.
¿Lo siento?
Nadie sabe que ella usa un brazo protésico.
Le pica el brazo.
Es como si se olvidara de que es protésico.
¿Escribiste esto sólo para que lo lea?
¿Eh?
¿Puedes siquiera escuchar cómo suena esto?
Quiero decir...
Hemos pasado la era de la estupidez.
Si hubieras usado tu teléfono,
o poner incluso el más mínimo esfuerzo,
No habrías
entregado algo así.
Sabes...
Cuando todos los demás consiguieron trabajo después de la licenciatura,
Llegaste a la escuela de posgrado actuando
como si tuvieras una gran vocación académica.
Honestamente, no me importa.
¿Sí?
¿Te importa siquiera tu propia vida
y hacia dónde te diriges?
Si lo hicieras, no estarías haciendo esto.
Pero tus pobres padres deben preocuparse mucho.
Dios mío...
No te das cuenta de que estás arruinando tu propia vida.
Pobrecita tuya.
Ese bastardo.
¿Ahora estoy arrastrando a mis padres a esto?
Como si fuera tan genial.
¿Por qué no decírselo en la cara?
Esto es una completa falta de respeto.
Profesor, una exageración.
¿Así que lo que?
¿Vas a demandarlo?
No.
Lo reescribiré y lo volveré a enviar.
Bien.
¿Cuando podré conocer a tu novio?
¿Por qué ahora?
¿No deberían ustedes dos hacerlo público ya?
Por ejemplo, hazlo oficial con todo el mundo.
Básicamente estáis viviendo juntos ahora.
No es vivir juntos, te lo dije.
¿No vas a salir?
Levantar.
Hola, Do Hyun.
Estás terminado, ¿verdad?
¿Qué debemos hacer para cenar?
¿Cena?
Hyeong Jun dice que está haciendo dakbokkeumtang.
¿Cómo suena eso?
- ¿Perdón?
- No, él es...
¡Comamos juntos!
- Oye.
- Eso suena genial.
¿Está bien eso?
Por favor, no te sientas presionado a comer con ellos.
Él no es un gran cocinero.
Lee Yeon, Ian.
Ven y come.
Ha pasado mucho tiempo desde que Jun Kyung salió con alguien.
A veces se siente como nuestra hija mayor,
Así que estoy muy feliz.
Escuché que haces música.
Sí.
¿Qué tipo de música haces?
Realmente no me ciño a un género específico.
Entonces, ¿haces busk, como en la calle?
Bien...
Si tuviera que etiquetarlo,
sería más para cine y vídeo.
Oh, para el video.
¿Algo que podamos reconocer?
Cuéntanos qué has hecho.
¿Algo que sabrías?
Bien...
No tiene que ser famoso
Simplemente danos cualquier cosa. Lo buscaremos.
Entonces...
¿Qué tal esto?
¿Lo sabías?
¡Éste ya lo conozco!
Éste tiene animales, ¿verdad?
Se acaban de conocer. ¿Cómo es que ya son tan cercanos?
Mírate.
¿Qué?
Apenas se conocen.
¿Te gusta tanto?
Sí, me gusta.
Quizás me hice demasiadas ilusiones.
Él no es guapísimo ni nada por el estilo.
Y no es que su físico sea una locura.
¿Y qué es? ¿Cuál es la razón?
¿Por qué nuestro mundano y frío Jun Kyung?
¿caer tan fuerte?
Simplemente porque.
¿Simplemente porque?
Sí.
Simplemente me gusta él.
Llega a casa sano y salvo.
- Voy a abrir la puerta.
- Me voy ahora.
Hyung Jun.
Recuerdas lo que dije, ¿verdad?
Sí, lo recuerdo.
Adiós, Jun Kyung.
Adiós.
Adiós, Do Hyun.
¿Entonces?
Estoy en contra de esta relación.
¿Por qué?
Estabas llevándote bien con Do Hyun.
Do Hyun es demasiado bueno para ella.
Está desperdiciado en Jun Kyung.
Honestamente, a mí tampoco me gusta.
¿Por qué es eso?
Porque ahora,
Siempre que sucede algo divertido,
Ella se lo dirá a Do Hyun primero, no a mí.
Y cuando las cosas van mal, ella se apoyará en Do Hyun.
Para ser sincero,
Tenía miedo.
¿De qué?
Que no encajaría con alguien como él.
O que no querría encajar conmigo.
¿No he cambiado tanto?
No.
Siempre fuiste así.
Has vuelto a ser Seo Jun Kyung.
¿En realidad?
¿Qué estás haciendo?
Ni siquiera has cambiado.
Es hora de dormir y ahora me estoy poniendo sobrio.
Supongo que me emocioné demasiado hoy.
Creo que el día de hoy se quedará conmigo por un tiempo.
Fue un día tan bueno,
Casi siento que no lo merezco.
De hecho...
No ha pasado mucho tiempo desde que mi mamá falleció.
Lo siento, no lo sabía.
Me parezco mucho a mi mamá.
Pero hacia el final,
Realmente crecimos
resentirnos unos a otros.
Ni siquiera llegué a decirlo
Lo siento.
No nos reconciliamos.
Acaba de terminar.
Aunque nunca lo hayas dicho,
solo llevando
ese sentimiento,
tu mamá
diría,
"Está bien."
¿Qué día recuerdas más?
- ¿Qué?
- Excepto el día que nos conocimos.
Bien...
El día que más recuerdo...
Es el día en que nació mi hijo.